Счастливые билеты
Сложность: 68%

Требуется вычислить количество N - значных счастливых билетов. Напомним, что билет называется счастливым, если сумма первой половины его цифр равна сумме другой его половины. Например, билет 064109 счастливый, т.к. 0+6+4=1+0+9.

Входные данные
В единственной строке входного файла INPUT.TXT записано натуральное четное число N (N ≤ 100) – количество цифр в билете.

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести одно целое число – количество N-значных счастливых билетов.